Que bom…
Tá tudo bem?
O que disse?
A bebida.
Você está chorando!
CÃES DE CAÇA 2
No mês passado,
Min-beom fez um check-up aqui,
então temos uma base de comparação.
As enzimas hepáticas
estão 30 vezes o valor inicial.
- Trinta vezes?
- Sim.
É um estado crítico.
Bebida alcoólica não faz isso.
Gostaria de sugerir
que tenha sido alguma droga.
Que tipo de droga?
Saberemos com o resultado dos exames.
A melhor maneira de confirmar
é com uma amostra da bebida dele.
Quando espera que ele se recupere?
Na situação dele, não temos como afirmar.
Na pior das hipóteses,
precisará de um transplante de fígado.
VAMI NOS ENFONTRAR'0
COMI VAO OD MENINO?=
DU-YEONG, FAZ TEMPO QUE NÃO NOS FALAMOS
ACONTECEU ALGO COM OS MENINOS?
ELES ESTÃO BEM POR ENQUANTO.
ME FALA SE ACONTECER ALGUMA COISA.
- Sr. Min.
- Olá.
Como o presidente Hong está?
A situação não é boa.
Caramba. Vou rezar pela recuperação dele.
Muito obrigado.
- Vamos.
- Sim.
Você a conhece?
Foi a primeira vez que a vi.
Ei.
Tem certeza disso?
Juro que nunca vi essa mulher antes.
Desculpe.
Quando ela me beijou,
deslizou um plástico para a minha boca.
Eu fiquei tonto, com as pernas fracas
e desabei no chão.
E, nessa hora aí,
ela espremeu algum líquido na minha boca.
E ela me fez perguntas.
Que perguntas?
Não consigo me lembrar.
Começou a falar sem nem perceber, certo?
Sim, algo assim.
Eita…
Por quê? O que foi?
É um soro da verdade.
Se tomar,
suas inibições diminuem
e faz você falar tudo
que passar pela cabeça.
Soube que é usada para encontros.
Como um entorpecente?
Provavelmente.
Como uma droga
usada para forçar uma confissão?
Eu imagino que sim.
SEM SINAL
Ela é esperta.
Sabia que o Min-beom viria aqui?
A reserva foi feita há uma semana.
Por quem?
Pelo secretário dele.
Vá ao hospital fazer uma coleta de sangue.
Depois, ligue para mim.
Tem meu número?
- Tenho, sim. Já me deu.
- Certo.
Vamos conversar?
Só o secretário Cho e o barman
sabiam que o Min-beom viria aqui.
Mas não acho que foi o barman.
Por enquanto,
o Gun-woo e eu veremos o secretário.
Gwang-mu, consegue achar aquela mulher?
Ela pode estar operando
em lugares com jovens.
- Acho que isso condiz mais com você.
- Sim.
- Cuidado. Ela parece profissional.
- Sr. Min, eu também sou.
- Gang-yong.
- Sim?
Não posso ir com o Sr. Moon?
Por quê?
Se o Woo-jin for com ele,
talvez precise usar a mão.
Concorda, Gwang-mu?
Sim, é ainda melhor.
- Então vamos.
- Certo.
- Vamos, Gun-woo.
- Sim.
Com licença, Sr. Min.
Acho que é do presidente Hong.
Está pronto, Gun-woo?
Estou.
Isso é muito bom de ouvir.
- Sr. Moon.
- Sim?
Vou proteger o senhor.
Eu me sinto tão seguro agora.
É o privilégio de ter o campeão comigo?
Lá vamos nós.
NÚMERO PRIVADO
Atende, mas não diz nada primeiro.
O chaebol está bem?
Você…
O que colocou na bebida dele?
Você ainda não entendeu, seu otário.
Se não lutar comigo, está fodido.
Vou cortar a mão do seu treinador
e vender a sua mãe como puta no exterior
após arrancar a língua dela.
Droga.
Já o primo do chaebol,
vou derreter a cara dele com ácido.
Se eu for seu inimigo,
quem puder ser comprado vira seu inimigo.
Como acha que matei
o policial que viu ser esfaqueado?
Um dedo-duro da delegacia dele
se vendeu por 50 milhões de wones.
Gun-woo,
o dinheiro compra tudo.
Vou te dar o dinheiro que prometi.
Eu só preciso de uma luta.
Droga.
KIM GUN-WOO
Tá, que se foda!
Daqui a 3 dias, seu treinador perde a mão.
Sua mãe será a próxima.
Me aguarde.
Conheço bem esse tipo.
Esses monstros sugam a vida das pessoas
e até vendem os órgãos delas.
Gun-woo, pra vencer um monstro,
precisa ser mais destemido.
Se demonstrar fraqueza, eles atacam.
Está me ouvindo?
O que devo fazer?
Pra vencer um monstro…
deve ser mais monstruoso que ele.
Já disse que você precisa
endurecer seu coração.
Com um coração de ferro,
seu punho será uma lâmina.
Aí você apunhala ele.
Babacas assim precisam ser eliminados.
Caso contrário…
sua família pagará o preço.
Olá.
Sim.
Won-yeong.
O Min-beom está ferido.
Vamos entrar.
Têm reserva?
- Viemos ver o dono.
- Só um momento.
Duas pessoas entrando.
- Podem ir.
- Obrigado.
- Eu não vou.
- Pra casa, meninas.
É um coração. Muito louco!
Oppa!
- Oppa!
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Menina, que colar é esse?
- É da sua mãe?
- Bonito, né?
- Credo.
- O que faz aqui?
Eu estou procurando alguém.
Quem? Ele é gay?
É uma mulher.
E veio procurar aqui?
Ei, tira a mão. Vai se divertir, tá?
Você conhece todos nesta área.
Que tal diminuir meus juros um pouquinho?
Sua diabinha.
- Oppa…
- Depende de você.
Você sabe que sou bom.
Quem é ela? Mostra.
Vamos pra sala dos fundos.
- Vem comigo.
- Tá.
- Ei, Gun-woo.
- Sim?
- Não pode ficar aqui sozinho.
- Sim.
Quando cheguei aqui,
eu disse que o Min-beom estava ferido,
mas nem perguntou como ele estava.
Por que você o traiu?
Você foi pra faculdade
com uma bolsa da Fundação Iil Group.
Foi decisão do Min-beom.
Ele te contratou como secretário.
O que ele não fez por você? Fala!
Seu babaca, precisa de mais dinheiro?
Ei.
Neste momento, o coitado está…
Nem consegue abrir os olhos.
Como pôde trair ele assim?
Cho Won-yeong!
Você não vale nada mesmo?
- Não grite com ele.
- Hye-seon.
- Entre.
- Pare!
Entre. Agora!
Não foi culpa sua!
Olhe.
Os desgraçados me cortaram.
Entre, Hye-seon.
Won-yeong,
conta o que houve.
Tem que me contar
pra que eu proteja vocês.
Eu cuido disso.
Está tudo bem.
Sente-se e conte, por favor.
E aí?
Não dá pra ver direito, e ela é tão comum.
Ai, olha direito.
Com essa foto?
Como espera que eu faça isso?
Devia baixar a taxa de juros pra mim.
No mínimo, fala alguma coisa
antes de pechinchar.
Fala você pra mim.
Não tenho pista nenhuma.
Sabe aquela droga?
A que faz você abrir o bico…
Jogo da Verdade.
É esse o nome?
Isso, Jogo da Verdade.
Aquela garota deu algo ao garçom.
Acho que foi essa droga.
Oppa, agora vai ter
que baixar os juros mesmo.
Lembrou de alguma coisa, não foi?
- Tem um cara.
- Sei.
Ele importa essa droga
e comercializa aqui.
Onde encontro esse desgraçado?
- Vai diminuir 5%?
- Deixa pra lá, sua ladra.
- Só desta vez!
- Pode parar.
- Me ajuda.
- Larga.
- Só desta vez.
- Droga.
- Tudo bem, 5%!
- Liga pra ele agora.
- Sim, senhor.
Só um minutinho.
Ele é só um amigo.
Sim.
- É sério.
- Sim.
Eu fui à loja de conveniências
e, na volta para casa,
forçaram a entrada
enquanto eu fechava a porta.
Continue.
Aqueles desgraçados me chutaram
na barriga.
Depois me amarraram a uma cadeira.
Se eu gritasse,
disseram que derreteriam
meu rosto com ácido.
Então…
- Lembra-se do rosto deles?
- Senhor.
Acho que eu posso continuar daqui.
Ela pode ser dispensada?
Obrigado.
Vai, entra.
O que fizeram com a mão dela?
Esfregaram algum tipo de pomada
antes de cortar.
Um anestésico. Ela não sentiu dor.
Como eles eram?
Eram três.
O mais parrudo tinha
olhos grandes com pálpebra dupla.
E ele era forte.
O cara que falou o tempo todo
tinha sobrancelha grossa
e sabia exatamente
como mexer com a minha cabeça.
Continue.
O homem que cortou a mão da minha irmã
era esquelético,
tinha entradas bem pronunciadas
e o olhar dele era estranho.
Ele parecia um viciado.
Esses três pareciam unidos?
Eles mal falaram um com o outro.
Mas agiram em coesão.
Algo mais?
Perguntaram se o senhor
era parente do presidente Hong.
Os desgraçados investigaram bem.
E…
Tudo bem. Continua.
Eu também contei
onde o Gun-woo e o Woo-jin se hospedaram.
- Ligo agora?
- Não.
Se decidirem agir,
comprometerá o Won-yeong.
Nós precisamos protegê-lo.
Vou pedir ao segurança Joo
que aumente o contingente.
É até melhor.
Se aparecerem, damos o bote.
Só tem elite na Equipe de Segurança 3.
Disseram que, se eu falasse,
matariam minha família…
Ei, cara.
Não se preocupe.
Vou alocar mais policiais à paisana
pra sua irmã e pra esta casa.
Ela deve agir normalmente
pra própria segurança.
Sinto muito.
Se fizessem isso com meus filhos,
eu agiria igual a você.
Não é culpa sua.
A família é nosso ponto fraco.
O presidente Hong…
está bem?
Só pergunta agora?
Sinto muito.
LEE WOO-JEONG
CLASSE 39
Só reza, tá?
Alô, Woo-jeong.
Ele chegou.
O que ele tem?
Você é o Kim Gun-woo.
Sou.
- Viu?
- Sou um grande fã!
Não se lembra de mim?
Depois do nocaute no Hong Jong-min
com um direto de esquerda,
me deu este autógrafo.
PARA JANG JUN
OBRIGADO - KIM GUN-WOO
É verdade. Eu me lembro!
Sim, era eu!
Olá, prazer.
Prazer em revê-lo.
É uma honra.
Obrigado. Estou sonhando?
Estou feliz por você.
Falando nisso, como posso ajudar?
O Kim Gun-woo
está procurando esta mulher.
Sabe quem é?
Essa é a Gi-na.
Claro que sei quem é. Já tivemos um rolo…
Vendeu o Jogo da Verdade pra ela?
Sim, eu vendi.
Onde acha que ela está?
- Obrigado.
- Claro.
Tenham uma boa noite.
Sr. Min, aqui é o Moon Gwang-mu.
Qual é a situação?
Eu localizei a mulher.
O nome dela é Gi-na.
Vou ao cassino ilegal onde ela trabalha.
Sério? Que maravilha!
O senhor confiou em mim.
Não posso decepcioná-lo, não é?
Talvez possa me ajudar
com minha investigação depois.
Seria uma honra.
Sabe, meu sonho era me tornar detetive.
Vamos nos encontrar e conversar.
Depois, agimos em conjunto.
Parece bom. Onde devo esperar?
Pode ir ao hotel do Gun-woo e Woo-jin?
Um dos meus homens descobriu uma pista
com a foto que me deu.
Sério?
Sim, nós nos encontramos lá.
Claro, até logo.
Pode entrar.
Pessoal, gostaria
que conhecessem o Lee Woo-jeong,
o mais novo investigador da equipe.
Olá, muito prazer.
Minha alma mater tem o Clube do Pinheiro.
A ideia é sermos firmes, como pinheiros,
defendendo a justiça
e a igualdade na sociedade.
Nossos veteranos que criaram.
É um clube secreto para os melhores.
Eu o conheci lá.
A Tae-yeong era
da Unidade de Investigação Cibernética.
Muito prazer.
É uma honra conhecer uma lenda.
Não sou boxeador,
mas sou um grande fã do esporte.
Eu o acompanho
desde o Torneio Revelação do Ano.
Obrigado.
Eu sou Moon Gwang-mu. É uma honra.
A honra é minha.
Primeiro aluno de excelência que conheço.
Eu também sou.
Segundo, então.
Sério.
Qual era mesmo o seu nome?
Sou Hong Woo-jin.
Eu estava no mesmo torneio que assistiu.
Desculpe, eu…
Woo-jeong,
o "Woo" do seu nome significa "ajudar"?
Na verdade, significa "excelência".
O meu significa "ajudar".
Espero que possamos contar um com o outro.
Sim, na próxima,
eu vou cumprimentá-lo primeiro.
O "Woo" do seu nome
também significa "ajudar"?
- O meu significa "amigo".
- Entendi.
Que tal formarmos um grupo
como o Clube do Pinheiro?
Três Woos diferentes se unem e avançam.
O que acha de Clube dos 3 Woos?
É uma boa ideia.
Vida longa ao Clube dos 3 Woos.
Mas, Woo-jin, podemos trabalhar?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Vou começar com o relato do caso.
O relógio da foto enviada
é uma edição limitada.
Só duas pessoas na Coreia
compraram o relógio.
Um futebolista profissional na Europa
e um homem chamado…
Yun Tae-geom.
É o desgraçado.
É ele?
Lutamos com ele.
Yun Tae-geom, nascido em 1990.
Em 2009, virou sargento da Classe 179
do Comando Militar Especial.
Serviu na 17ª Brigada de Forças Especiais.
Foco em explosivos.
Os colegas dizem
que ele era um gênio de mãos ágeis
com o dom de criar explosivos.
Em abril de 2020,
ele foi dispensado com desonra.
É confidencial, sem confirmação. Eu…
Conferi a Certidão de Relações Familiares.
Ele tem uma filha pequena.
Onde ela está?
Em Daejeon, com a avó.
Ainda estou investigando a esposa.
Onde Yun Tae-geom está agora?
Em teoria, ano passado,
ele foi para a Tailândia e não voltou.
Acho que ele voltou ao país
com um passaporte falso.
Certo. Vamos nos juntar aqui?
- Sim.
- Certo.
Esse é o cabeça.
E esse aqui é
Yun Tae-geom.
Forças Especiais, solucionador e capanga.
Aqui temos Kang In-beom.
Não sabemos ao certo
qual é o papel desse desgraçado.
O secretário Cho diz que ele é…
O informante?
Sim, essa é a ideia.
Vamos revisar o que sabemos.
Esse aqui é o médico viciado.
Talvez ele tenha preparado
a droga usada no Min-beom.
O de sobrancelha grossa
deve ser o negociador.
Contrata capangas, estrategiza
e coleta informações.
Deve ter orquestrado a fuga do Kang.
É ele que prepara o que precisarem.
Tem outro, o gênio da computação.
Isso.
Têm uma turma e tanto.
Manter esse pessoal deve ser caro.
Gang-yong,
eu queria contar pessoalmente.
Na frente do bar Golden Slumber,
recebi uma ligação.
- No seu celular?
- Sim.
O que ele disse?
Foi uma ameaça. Se não lutar na liga,
vão ferir todas as pessoas próximas.
O número do telefone
era privado, né?
Ele disse algo mais?
Gun-woo.
Sobre o detetive que morreu.
Alguém da delegacia dele
foi comprado por 50 milhões de wones.
Vamos ficar num grupo pequeno.
Só a gente, tudo bem?
- Sim.
- Certo.
De certa forma,
são mais inteligentes e especializados
que o bando do Kim Myeong-gil.
Mas não precisam se acovardar.
A justiça está do nosso lado.
Temos algumas tarefas,
mas precisam acontecer ao mesmo tempo.
Gwang-mu e Gun-woo,
vão se encontrar com aquela mulher.
- Sim.
Woo-jeong, veja nas câmeras
quem esfaqueou o detetive Choi.
Sim, senhor.
Woo-jin, vamos falar com a mãe do Yun.
- Entendido.
- Certo.
Fique de olho no site.
Se descobrir algo dele,
entre em contato comigo.
Ele subornou um policial.
Não sei o que fazia da vida,
mas é rápido e tem contatos.
Pode ser que tenha sido policial.
Entendido.
Todos, cuidado.
- Woo-jin.
- Venham.
- Um, dois, três.
- Vamos nessa!
Qual câmera mostra a direção que ele foi?
- Um momento.
- Claro.
As de baixo são a melhor aposta.
Vou dar um sedativo.
Vai se sentir melhor.
Não!
Eu consigo.
Pode precisar de um transplante de fígado.
- Precisa da injeção ou…
- Eu consigo, droga!
Está se colocando em perigo!
Eu aguento.
Eu vou conseguir!
- Gang-yong.
- Sim?
O que foi?
Woo-jin, sabe quanto custa isso?
Não sei. Uns 30 mil wones?
Está brincando?
Quanto?
Custa 250 mil wones.
O quê?
Precisa entrar na fila
de um shopping em Gangnam.
- Gang-yong.
- Sim?
Agora sei por que me trouxe aqui.
Por quê?
Você quer que eu me aproxime
da mãe do Yun Tae-geom
para falarmos com ele pessoalmente, certo?
Deixe comigo.
Claramente,
você está se superestimando.
Você vai falar com a criança.
Eu vou falar com a mãe.
- Entendido.
- Ótimo.
Quem é?
- Olá, senhora.
- Sim?
Será que podemos conversar?
Sim.
Há dois anos,
ele saiu do país
para trabalhar na Tailândia.
Disse que faria a segurança de um VIP.
Desde então, nunca mais o vi.
Não vem nem de férias?
Não.
A Min-a deve sentir falta do pai.
A senhora não fala com ele?
Não.
Ele deve ter saudade da filha.
Tenho uma filha da idade da Min-a.
Eu não sei o que se passa na cabeça dele.
Nem quero saber.
Bom trabalho.
Ei, Min-a, ele está comendo
seu biscoito todo, né?
Min-a, podemos parar de desenhar
e fazer outra coisa?
Vamos brincar com adesivos.
Eu tenho um monte.
Certo, vamos.
Boa menina.
Por que o pai dela deixou o Exército?
O salário militar não bastava
para pagar o hospital da mãe dela.
O que ela teve?
Era câncer.
Câncer de pâncreas.
Deve ter sido muito difícil.
Min-a,
não se importa de desperdiçar
seus adesivos de coração em mim?
Não.
Seu pai não ia gostar
que colocasse os adesivos nele?
Coloquei 100 adesivos nele.
Quando?
Três noites atrás.
Entendi.
Três noites atrás, né?
Então, três noites atrás,
seu pai te deu o patinete, né?
É.
Foi divertido andar de patinete?
Tive medo de tentar andar.
Quer que eu ensine?
Quero!
Vamos.
Vovó, vou andar de patinete com ele.
Vou ter cuidado
e vigiar para ela não cair.
Tchau, vovó.
Cuidado.
Sim.
Vamos.
Senhora…
já sabemos a verdade.
Se nos ajudar,
vou ajudar a trazer seu filho para casa.
Eu prometo.
O que eu preciso fazer?
É só me ligar
quando ele entrar em contato.
- Mostre o próximo clipe.
- Sim.
Amplie, por favor.
- Pause aí.
- Sim.
Obrigado.
- Já volto.
- Claro.
Alô, Woo-jeong.
Eu posso falar.
Vi o Número 4 na câmera de segurança.
Viu?
Mande a foto dele.
- Agora mesmo.
- Quem?
Número 4.
Woo-jeong, acabei de falar
com a mãe do Yun Tae-geom.
A esposa dele teve câncer.
Ele pegou grana com agiota pros remédios,
mas invadiram a base quando ele não pagou.
Por isso, a dispensa.
Que barra!
Pois é. Coitado.
Se tiver o telefone dele, vou rastreá-lo.
A mãe disse
que ele sempre troca de número.
Emitimos um mandado?
Pensei nisso também,
mas pode haver alguém entre nós
que tenha embolsado dinheiro deles.
Com o mandado, eliminariam o Yun Tae-geom.
Por enquanto,
deixe o secretário Cho e ele de lado.
Assim, a informação chegará até nós.
Quero conhecer o Yun Tae-geom.
Seja como for, ele trabalha pela família.
Pode ser que ele venha pro nosso lado.
Sim, senhor.
Mande a foto do Número 4 agora mesmo.
Vamos ver a cara do desgraçado.
HONG MIN-BEOM
Alô, Min-beom.
Onde você está?
Woo-jin e eu estamos em Daejeon.
Você está bem?
É difícil.
Despertei e te liguei.
Graças a Deus.
Estávamos tão preocupados com você.
Me dá uns dias.
Ainda não me safei.
Claro, amigo.
Vou desligar agora.
Claro. Descanse.
Chegou.
Estou me sentindo como um detetive.
É, parece.
- Jun.
- Sim.
Tem certeza de que ela virá?
Ela costuma vir trabalhar a essa hora.
Já a deixei aqui antes.
Lá está ela. É ela!
Quando descerem do elevador no 7º andar,
vai ter um corredor longo.
Sigam por esse corredor.
À esquerda, verão um monte de cartões…
Que lugar é esse?
Bom, eles jogam blackjack e majongue,
mas é um lugar cheio de gente perigosa.
Só tem bandido lá,
e já até vi gente com faca e machado.
Por favor, tenha cuidado, Sr. Kim.
Sim. Obrigado, Sr. Jang.
Força!
Seja lá com o que for.
Força.
Sr. Moon.
Sr. Min, essa aqui é ela.
- Gi-na.
- Certo.
Ela trabalha no 7º andar.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
É isso.
Estive aqui há 7 anos.
Um assassino em série se escondia aqui.
A construção é dos anos 70.
A estrutura é diferente.
Veem a escada de emergência?
Ela vai sair por ali
ou pegar o elevador até a garagem.
Duas pessoas precisam fazê-la sair.
Uma pessoa na escada de emergência,
outra na escada central.
Gang-yong,
posso ir na frente com o Sr. Moon?
- Tem certeza?
- Tenho.
Vou para a escada de emergência.
Certo, vamos ter cuidado lá.
- Woo-jin.
- Venham.
- Um, dois, três.
- Vamos nessa!
Vamos.
Está de luvas?
Droga.
Sim?
Moon, da Dream On Capital. Vim jogar.
Qual é a desse canalha?
Quem?
O Jang Jun me mandou.
Ele disse que é divertido.
Não enrola. Abre.
Inacreditável.
Aqui.
Vejamos.
- Traz mais ficha.
- Hã?
Nossa, por que só pego mão ruim?
Droga!
Último aumento.
- Policiais!
- Que droga é essa?
- Porra! A polícia está aqui?
- Policiais!
- Droga!
- Maldito!
Gun-woo, atrás dela! A de cabelo rosa!
Desgraçado!
Gun-woo!
O quê?
Que merda!
Larga, filho da puta!
Parem! Esperem!
Eu não sou policial.
Sou um pequeno empresário.
E daí? Seu desgraçado!
- Senhor, sou eu!
- Pare! Não!
- Quê?
- Tudo bem?
- Tudo.
- Tem certeza?
Parece que não vou morrer
se eu não me afastar de você.
Ela está perto. Rápido.
- Certo.
- Caramba.
Merda.
- Você não vem, Gi-na?
- Podem ir.
Não resista.
Não resista e guarde a faca…
Droga!
Socorro! Alguém me ajude!
Alô.
- Tae-yeong.
- Sim.
Estou com o celular dela. O que faço?
Qual é o modelo?
Não sei. É um iPhone,
mas não sei qual modelo.
iPhones não precisam de senha
para tirar fotos.
Vou enviar um código QR.
Escaneie com o celular dela.
Tá.
Recebi. Um instante.
GI-NA
DINHEIRO
QUANTO
QUANTO?
MANJI
PODIA TER MANDADO DM.
PAGA BEM?
SEU PREÇO E UM EXTRA
CONTO COM VOCÊ
BATIZE UMA BEBIDA
MINHA DROGA?
- VAMOS NOS ENCONTRAR
- ONDE?
VOU TE LIGAR
TÁ
Droga.
Senhor.
O que foi?
Ela batizou a bebida do presidente Hong,
E até se encontrou com o mandante.
Onde?
Entra Hotel, bar do 2º andar, às 11h.
Tae-yeong,
pergunte ao hotel
se o Yun Tae-geom está hospedado.
Hotel Entra. Obrigada por ligar.
Aqui é Kang Tae-yeong da Polícia Nacional.
Qual é o quarto do hóspede Yun Tae-geom?
Deve saber que é obstrução da justiça
se não cooperar.
Ele é hóspede antigo da cobertura.
Obrigada por cooperar.
ELE É HÓSPEDE ANTIGO DA COBERTURA
Conseguimos.
Gwang-mu,
leve-a para um lugar seguro.
Pode deixar.
Eu vou com ele.
- Tá.
- Vou com o senhor.
Vamos.
O senhor tinha razão.
Trazer um lutador conhecido
foi um sucesso.
O senhor viu o lucro.
Nunca fizemos tanto dinheiro.
Eu disse que ia ajudar muito.
Pois é. Agora, traremos
outro lutador conhecido, Gun-woo.
Ele derrotou Adik.
É o atual campeão dos supermédios.
Nós o convencemos a se juntar ao IKFC37.
E o lucro será maior ainda.
Ei.
Ele é um lutador corpo a corpo.
Vai ter muito sangue.
Vão adorar.
Vamos anunciar o Gun-woo na Coreia,
Japão, Taiwan, Tailândia, onde quiser.
As apostas só vão aumentar
porque ele é um lutador asiático
por quem podem torcer.
Olhem, cavalheiros.
Como mencionei antes,
ainda estou na dúvida entre sua IKFC,
que, vamos ser sinceros,
precisa de uma baita reformulação,
e um império lucrativo de sites holandeses
de apostas em futebol
chamado Hatricks.
Mas…
se continuarem a ter lucro constante,
acho que posso investir
até 400 milhões de dólares
em troca de 51% das ações
da sua pequena e promissora startup.
Combinado?
Tá, vamos continuar os preparativos.
Ótimo. Ciao.
Ei.
Disse que ele compraria.
Isso parece um comprador pra você?
Ele só está bancando o durão.
Vai dar certo com o Gun-woo.
Vai se foder, seu babaca.
- O quê?
- Aqui é da recepção.
Man-bae me disse para ligar
se algo incomum acontecesse.
A polícia acabou de ligar para a recepção.
UNIDADE DE OPERAÇÕES ESPECIAIS
Não saia do carro. Vamos assumir agora.
Limpo.
Tudo limpo.
Fora!
NÚMERO PRIVADO
Você matou eles.
Como se sente?
Avisei que todos estariam fodidos.
Eu disse que uma luta bastava,
seu filho da puta!
Por que não me ouve?
A mão do treinador é a próxima.
O que você decide?
Responde!
Diga o lugar.
Ótimo.
Agora o papo ficou bom.
Espera eu entrar em contato.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues